Пусть кто-нибудь скажет: «Спасибо тебе, Иисус!»
Действительно, миллион благодарностей недостаточно, чтобы выразить нашу благодарность Богу
за то, что вы видели с самого начала служения.
Пусть кто-нибудь скажет: «Господь здесь». Пусть кто-нибудь скажет: «Исцелитель посреди нас».
Пусть кто-нибудь скажет: «Живой Бог посреди нас».
Творец Неба и Земли находится среди нас через Его Слово и Его Дух
Благодарите Его.
Скажите: «Господь Иисус, я благодарю тебя за каждую минуту Твоего внимания».
Скажите: «Господь, мы не знаем, как удовлетворить потребности нашей жизни
но Господь, Ты знаешь - вот почему я здесь ".
Скажите: «Господи, вот почему я здесь».
Благодарите Бога за Его милость и за Его благодать.
Вы можете присаживаться в Его присутствии.
Воскресное служение в SCOAN
Аллилуйя!
Обращаюсь ли я к верующим?
Я слышу только двоих.
Говорю ли я к верующим во Христа?
Если я говорю с истинно верующим, улыбка должна просветить твое лицо
потому что ты знаешь, что это уже сделано.
Да, братья.
Христианство - это не религия, а живое отношение с живым Богом.
Только то, что человек называет себя христианином, не означает, что он верующий.
Человек с чувственно-познавательной верой может мысленно соглашаться и никогда не иметь;
он может надеяться и никогда не иметь.
Он может быть знаком с оригинальным текстом Писания на греческом и иврите,
он может знать историю Слова и все же не иметь.
Пусть кто-нибудь скажет:
Не наша логика, не наша философия, не наши знания приводят к новой жизни во Христе Иисусе.
Люди могут мысленно соглашаться и не иметь.
Люди могут многое сделать из-за внешней сдержанности, но им не хватает характера Божьего в их решениях.
Вот почему Библия говорит в книге от Матфея 7:20
По плодам узнаете их.
Иисус Христос никогда не стремился добро выглядеть; Он был просто добрым.
Иисус Христос никогда не стремился иметь хорошую репутацию; У Него был характер свыше.
Человек может быть христианином по профессии, по вероисповеданию, а не в сердце.
Человеческое знание, человеческое понимание часто делает ошибочное суждение
о характере, но Господь ценит только святую веру, любовь, мир - плод Духа -
встроенный в ваше сердце, за пределами человеческого различения
Это приводит нас к названию нашего послания:
ХРИСТИАНСТВО ВСЕ О СЕРДЦЕ
Давайте скажем: «Истинное христианство - это все о сердце».
Позвольте мне вести вас к книге от Матфея 15: 8
Она говорит,
«приближаются ко Мне люди сии устами своими, и чтут Меня языком,
сердце же их далеко отстоит от Меня;
Стих 9:
но тщетно чтут Меня, уча учениям, заповедям человеческим».
Пусть кто-нибудь скажет: «Это все о сердце».
Книга Притчей 27:19 гласит, что
наша жизнь отражает то, что в наших сердцах.
Это означает, что сердце относится к самому человеку.
Пророк ТБ Джошуа говорит
это место желаний, эмоций, знаний, совести и нравственного характера.
Пусть кто-нибудь скажет: «Жизнь - это все о сердце.»
2 Коринфянам 5
Разум Бога говорит: Итак, кто во Христе, тот новая тварь; древнее прошло, теперь все новое.
древнее прошло, теперь все новое.
Это означает, что с вашим прошлым покончено. Скажите: «Мое прошлое закончено».
Когда ваше прошлое закончилось, это значит, что вы родились заново.
Это означает, что вы освящены истиной Христа.
Когда вы отдадите контроль над своей жизнью Иисусу, Господь даст вам новое сердце,
Он даст вам новую природу и новое желание угодить Ему.
Скажите: "Сосед,
когда ты отдашь контроль над своей жизнью Богу, Он даст тебе новое сердце,
новое желание угодить Ему."
Принятие Иисуса Христа означает принятие природы Божьей.
Как мы можем иметь природу Бога? Это Божье Слово, которое строит природу Бога в нас.
Другими словами,
Христос созидает Себя в нас, поскольку Его Слово правит, доминирует и освящает нашу духовную природу.
Пусть кто-нибудь скажет:
«Слово Божье - суть Дух и жизнь».
Чем бы не было занято мое сердце, это влияет на мое поведение и мой характер.
Святой Дух использует Слово Божье, чтобы воздействовать на нашу душу, чтобы произвести добродетели характера Христа.
Слово Божье может только просветить вас и меня, Оно может только оживить нас
когда Оно освещено Духом Божьим.
Слово Божье отражает Его характер.
Когда Слово Божье господствует над нашими устами, Оно господствует над нашим сердцем.
Когда Слово Божье доминирует над нашим сердцем, это влияет на наше поведение, наш характер, наше отношение.
Пусть кто-нибудь скажет:
«Слово Божье - живое Слово -
Слово Божье - это живое присутствие божественной силы.
Это Божья сила, действующая через Его Слово и Его Дух, порождает новую жизнь.
Я здесь для того, чтобы измениться. Моя жизнь изменится. Мое отношение изменится. Мое прошлое закончено.
Доказательство о Иисусе Христе-это измененные жизни.
Сегодня, если вы верите, независимо от вашего прошлого,
Иисус пришел, чтобы положить конец твоему прошлому и родить твое будущее.
Евангелие Божьей благодати бросает вызов и меняет все.
Мы видели, как исцеляется характер грешника.
Мы видели, как лжец становится правдивым\честным.
Мы видели, как пьяница становится трезвым.
Для Его силы нет ничего невозможного.
Савл вырос у ног Гамалиила. Он знал все уставы закона Моисеева.
Но Библия говорит, что он служил Богу, которого он не знал.
Потому что мы не можем знать Бога через поверхностные вещи.
Он преследовал тех, кто верил во Христа Иисуса.
Потому что он жил вне истины, откуда исходит истинный Свет.
Савлу просто нужно было лучше узнать Бога.
Скажи: "Сосед,
тебе нужно знать Бога лучше. Неважно, в чем ваша проблема, сосредоточьтесь на Боге.
Тебе нужно лучше знать Бога ». Просто встреча с Господом и твоя жизнь изменится сегодня.
После его встречи с Иисусом,
Вера в чувственное знание Савла уступила место новому виду знаний.
Это духовное знание, знание откровения.
Библия говорит, что
мгновенно Савл открыл для себя, человека, которого хочет в нем видеть Бог, это апостол Павел.
Иисус Христос никогда не отсоединяет от Себя никого, кто совершает ошибки в своей жизни.
Независимо от того, что привело вас сюда сегодня, независимо от ошибок, которые вы совершили -
для вас есть надежда.
Я говорю, у вас есть надежда.
Иисус никогда не отвергал никого, кто приходил к Нему за исцелением, избавлением, спасением.
Там была женщина плохого характера.
Библия говорит, что она была грешной женщиной.
Но она встретила Иисуса в доме Симона, фарисея.
Иисус встретил ее в состоянии, когда она была отвергнута из-за греховной жизни, которой она жила.
Но сразу же когда она узнала Иисуса, говорит Библия, она осознала свои грехи
и она побежала к Иисусу, готовому восстановить и помирить ее с ее Создателем, Иисусом Христом Господом.
Она пришла к Иисусу позади, плача, и Иисус увидел в ней состояние покаяния, смирения,
самоотречения и желание измениться.
И Господь был тронут до сострадания, скинул от нее ее недостойное прошлое
и ее жизнь проституции пришла к концу.
Она стала женщиной благородного характера.
Я хочу, чтобы вы сказали своему соседу: «Сосед,
Я не знаю, через что ты проходишь,
Я не знаю, откуда ты,
Я не знаю, в чем твоя задача
но все, что я знаю, мы служим Богу, который никогда не уклоняется от кризиса.
Он видит все это как вызов.
Если вы сегодня отдадите свою проблему в руки Иисуса, Он вложит Свой мир в ваше сердце.
Скажи соседу: "Ты такой в ​​сердце?"
Спросите своего соседа: "Ты такой в ​​сердце?"
Человек Божий говорит:
«Основной источник духовного самопознания, главный источник познания себя спасенным
это Святая Библия; ничто не заменит Ее.
Слово Божье - это семя божественной жизни, которое входит в наше сердце и вызывает рост веры.
И вера очищает сердце и освящает его от всей этой похоти мира.
Вы готовы?
Скажи: «Сосед, ты готов?
Для радикальной преображения
что только Бог может принести?
Сегодня многие исповедуют имя Иисуса Христа и отрицают Его в действии.
Многие исповедуют имя Господа и отрицают Его своим отношением.
Их отношение не отражает того, во что они верят. Какова причина этого?
Только наш характер может свидетельствовать нашему исповеданию об Иисусе.
Иисусу Христу нет места в сердце, где не доминирует Его Слово.
Слово имеет приоритет над Его именем.
Мы должны погрузиться, укорениться в Слово Божье, прежде чем мы будем называть это имя,
прежде чем мы выведем Иисуса на сцену.
Неспособность отдать Иисусу Христу Его правильное положение в наших сердцах на самом деле ответственна
за кризис нашей веры сегодня.
Пусть кто-нибудь скажет:
«Неспособность отдать Иисусу Его правильное положение в нашем сердце на самом деле несет ответственность
за кризис нашей веры.
Другими словами, неспособность допустить Слово Божье в наши сердца
на самом деле несет ответственность за кризис нашей веры.
Братья, я привел вас окончательно к тому, что
во Христе Иисусе есть общее предложение жизни и спасения для всех, кто верит.
Когда вы принимаете Иисуса Христа искренне,
у вас есть само присутствие Бога в вашем сердце через Святого Духа.
И человек Божий говорит
Святой Дух - это Божий повелитель жизни. Он Даятель всей жизни.
Он обновляет и меняет нашу жизнь.
Основная работа Духа Божьего в нашей жизни в спасении - это привить новую жизнь
в сердце верующего.
Таким образом, это делает меня и вас детьми Божьим, истинным верующим во Христа.
Я хочу, чтобы вы встали в Его присутствии. Скажите:
«Господь Иисус, я здесь для того, чтобы измениться.
Я здесь, Господь, ради радикального преобразования моей жизни, которое может принести только Ты.
Господи, вот я. Я верю; Помоги мне преодолеть мое неверие.
Вот я.
Во имя могущественного Иисуса Христа ".
Братья,
в тот момент, когда вы делаете Иисуса Генеральным Директором, директором вашей жизни,
вы будете привязаны к Создателю уникальным способом.
Вы больше не будете бояться; вы больше не будете беспокоиться.
Я примирился; Я связан с Богом.
Братья,
быть рожденным свыше - значит иметь новую жизнь.
Покаяние - наша единственная надежда на Божью милость.
Это посвящение новому образу жизни.
Это приверженность новому пути праведности следования Богу в Духе и истине.
Когда вы будете следовать за Иисусом сегодня, ваша жизнь изменится, ваше отношение изменится
и вы станете спасенными и освобожденными, во имя Иисуса.
Пусть Слово Божье благословит ваше сердце, во имя Иисуса Христа.
Спасибо Тебе, Иисус.
NU-(11\04\2019)